{"header": {"title": "4年間必死だった話とか、キャリアとか、採用とか", "subtitle": "特に技術的な話はなく、今年何やったかと「これから」について少し", "date": "2019年11月19日"}}
11月も終わりに近づき、なんというか哀愁漂うエモく素敵なシーズンに突入してきました。みなさまお元気でしょうか。私はまだ短パンです。個人ブログは全く更新できてないのですが、その代わりに技術的な記事は[web.dev](https://web.dev/)等で執筆してきましたので、今回は特に技術的な話には触れず、今年がんばったことと今後についてエモく綴るだけのそんな本編にしていきたいと思います。会社の意見は一切代表していませんし、ありません。すべて私の個人的な見解です。

![image](/img/article/003-001.png 2x1)

## 前略
**実は私は12月でGoogleという会社にまる4年勤めたことになります。**あっという間でした。2015年の今頃入社して最初の数週間は緊張しすぎて夜寝れなかったのをよく覚えています。そのスタート地点を考えるとよく4年もやってこれたなと、必死に自分自身を叩き上げてきたなと、なんというか若輩者で恐縮の至なのですが、**2019が終わりに向かうにつれて達成感が込み上がってきています。**

この3年10ヶ月の間に、多くの方々の助けもあって、プロモーションを２回（今回プロモしました 🎉）、数多くの成功事例に携わらせて頂き、**先日は夢でしかなかった[Chrome Dev Summit](https://developer.chrome.com/devsummit/)という大きなテックカンファレンスでステージに立つことができました。**来年も引き続き日本のWebの技術パートナーシップをリードする立場で、色々な事例に関わらせていただくことになるかと思います。お世話になります。

====